فريق العمل بتاعنا عنده شغف كبير جداً
إنه إحنا نعرف نساعد عدد أكبر من الدكاترة
وما نوقفش الإنتاج بتاعنا
رغم أي ظروف إحنا بنواجهها
فبنحاول إنه إحنا نقسم مع بعض (مناوبات)
نزلنا المستشفيات وتعاملنا مع الدكاترة
وبدأنا بهم في البداية علشان خاطر نعرف
إيه النواقص اللي موجودة عندهم
وإيه الأدوات اللي محتاجينها بالظبط
علشان يحسوا أنهم أكثر أمان
لتأدية الواجب المطلوب منهم
رد فعل الأطباء كان مفاجئ جداً بالنسبة لنا
إحنا كنا فاكرين في البداية إنه دا منتج بسيط
وممكن يحل حاجة بسيطة
لقينا إنه هو له كذا (جانب) من المساعدة ليهم
هو مش مجرد إنه إحنا بس هنلبسه
وهنستخدم واقي الوجه بحيث إنه هو يحمينا
من أن الفيروس ينتقل لنا
لا هو كمان بيلعب على العامل النفسي
لأنه بيحسسهم بالأمان وإنه هما بيقدروا يتعاملوا
فبالتالي يقدروا يؤدوا الواجب بتاعهم
والرسالة بتاعتهم بشكل أكبر
ويبقوا متحمسين ومتحفزين أنهم يكملوا
علشان نضمن جودة وأهمية المنتج دا للأطباء
فبيتم التعامل معهم بصفة دائمة
خلال فترة التصميم بالأخص
علشان خاطر نطابق المعايير
طرق التعقيم بتبقى عاملة إزاي
هل المواد اللي نحن نستخدمها دي
ينفع تعقيمها مرة أخرى
واستخدامها وللا ما ينفعش
أو دي بتستخدم مرة واحدة وبنبدلها وهكذا
المستشفيات اللي اتعاملنا معها داخل القاهرة
مستشفيات القصر العيني مستشفى الدمرداش
أبو الريش وتعاملنا مع مستشفيات
في محافظات أخرى
هدف المؤسسة في الأول
هو نشر الأمل
وإن إحنا نخلي كل الناس في المجتمع المصري
إن هما يبدأوا يفكروا في حلول للمشكلات
لأن كل واحد فينا في مكانه أكيد له دور فعال
في إن هو يساعد حد سواء في البيت
في الشغل في الشارع
أو في مستشفى وهكذا